Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 5]
[Episode 5]
What a big manor!
Ang laki naman ng mansyon!
[Young Song Zhiyao]
[Young Song Zhiyao]
Yao, do you like it?
Yao, nagustuhan mo ba?
Yes.
Oo.
It's quite spacious.
Medyo maluwag ito.
From now on, this will be our new home.
Mula ngayon, ito na ang magiging bagong tahanan natin.
Now...
Ngayon...
Aunt Ping, this perfume pouch smells great.
Tita Ping, ang bango naman nitong supot ng pabango.
[Song Ping, Song Zhiyao's youngest aunt]
[Song Ping, ang bunsong tiyahin ni Song Zhiyao]
My dear, a garden here would be lovely.
Mahal ko, maganda sana kung may hardin dito.
This is clove,
Ito ay clove,
this is spikenard,
ito ay nardo,
and this one is…
at ito ay…
I know.
Alam ko.
This is benzoin.
Ito ay benzoin.
Benzoin is a resin
Ang Benzoin ay isang dagta
that resembles a small walnut in shape.
na hugis-itlog na kahawig ng isang maliit na walnut.
It should not be burned directly, yet it can release a rich fragrance.
Hindi ito dapat direktang sunugin, ngunit maaari itong maglabas ng masaganang bango.
Therefore, it is used in incense mixtures.
Samakatuwid, ginagamit ito sa mga pinaghalong insenso.
You're very smart, Yao.
Ang talino mo talaga, Yao.
Mother!
Ina!
- Yao! - Father!
- Yao! - Ama!
Yao!
Ilan!
Aunt Ping...
Tiya Ping...
I remember now.
Naaalala ko na ngayon.
I'm not some abandoned little beggar.
Hindi ako isang inabandunang munting pulubi.
My father is Jiang Mushan,
Ang aking ama ay si Jiang Mushan,
my mother is Song Lian.
Ang nanay ko ay si Song Lian.
I even have an aunt
May tiyahin pa nga ako
named Song Ping.
pinangalanang Song Ping.
But wasn't she kidnapped by bandits?
Pero hindi ba't dinukot siya ng mga bandido?
Why is her perfume pouch here?
Bakit nandito ang supot ng pabango niya?
Could it be that she's still alive?
Posible kayang buhay pa siya?
Where is she?
Nasaan siya?
She said you instructed her
Sabi niya, ikaw ang nagturo sa kanya
to go to the branch to fetch the fragrance boxes.
pumunta sa sangay para kunin ang mga kahon ng pabango.
I don't like this color.
Ayoko ng kulay na ito.
Never mind. Let's go.
Huwag na lang. Tara na.
Let's take a look up ahead.
Tumingin tayo sa unahan.
Miss, check out these pendants.
Binibini, tingnan mo itong mga pendant.
Qiluo Fragrance.
Pabango ng Qiluo.
It was only made today.
Ngayon lang ito ginawa.
Even if she took it secretly,
Kahit palihim niya itong kinuha,
she wouldn't have scattered it here.
hindi niya sana ito ikinalat dito.
Tell me. Where is the fragrance manual?
Sabihin mo sa akin. Nasaan ang manwal ng pabango?
Didn't I already give you the fragrance manual?
Hindi ba't ibinigay ko na sa iyo ang manwal ng pabango?
You dared use a fake one to fool us. You've got a death wish.
Nangahas kang gumamit ng pekeng pekeng armas para lokohin kami. Parang gusto mo nang mamatay.
Zhiyao.
Zhiyao.
It hurts.
Masakit.
I was already holding back.
Nagpipigil na ako.
I never would have guessed
Hindi ko kailanman mahulaan
that this hidden cell is part of the Pei Manor.
na ang nakatagong selda na ito ay bahagi ng Pei Manor.
A grand household,
Isang malaking sambahayan,
and so full of secrets.
at punong-puno ng mga sikreto.
Then, tell me
Pagkatapos, sabihin mo sa akin
how exactly did you end up there?
Paano ka nga ba napunta roon?
How should I know?
Paano ko dapat malaman?
I had just stepped out of the fragrance shop
Kalalabas ko lang ng tindahan ng pabango
when they threw that sack over me.
nang ibato nila ang sakong iyon sa akin.
Could it be that someone from the Pei Manor
Maaari kayang may isang tao mula sa Pei Manor?
wanted to kidnap me?
gusto niya akong kidnapin?
She kept trying every possible way to run away.
Patuloy niyang sinubukan ang lahat ng posibleng paraan para makatakas.
She was probably going to trade the fragrance manual.
Malamang na ipagpapalit niya ang manwal ng pabango.
But then she got caught.
Pero nahuli siya.
Clearly, the other party intended to silence her.
Malinaw na intensyon ng kabilang panig na patahimikin siya.
Yet why did she end up in a hidden cell
Pero bakit siya napunta sa isang nakatagong selda?
under the Pei Manor?
sa ilalim ng Pei Manor?
Could it have something to do with my aunt?
May kinalaman kaya ito sa tiyahin ko?
Looks like I was right.
Mukhang tama ako.
I'm nothing but a lowly beggar.
Isa lamang akong hamak na pulubi.
What could they possibly want from me?
Ano kaya ang kailangan nila sa akin?
Could it be that they were really after you,
Maaari ka bang talagang hinahabol ka nila,
and what happened to me was just meant as a warning?
at ang nangyari sa akin ay isa lamang babala?
Alright.
Sige.
I'll handle this matter
Ako na ang bahala sa bagay na ito
and give you an explanation.
at bigyan ka ng paliwanag.
But until then,
Pero hanggang doon,
do not wander off.
huwag kang gumala.
Don't worry. Stay by my side,
Huwag kang mag-alala. Manatili ka sa aking tabi,
and I'll keep you safe.
at pananatilihin kitang ligtas.
Ergou and the others are safe for now.
Kaya ligtas muna sina Ergou at ang iba pa sa ngayon.
But my aunt's perfume pouch
Pero ang supot ng pabango ng tiyahin ko
has somehow appeared in the Pei Manor's hidden cell.
ay kahit papaano ay lumitaw sa nakatagong selda ng Pei Manor.
This won't do.
Hindi ito gagana.
I have to stay and find out what happened to her.
Kailangan kong manatili at alamin kung ano ang nangyari sa kanya.
Who am I?
Sino ako?
Have you remembered?
Naalala mo na ba?
I've already given you plenty of time.
Matagal na kitang nabibigyan ng oras.
[Song Ping, Song Zhiyao's youngest aunt]
[Song Ping, ang bunsong tiyahin ni Song Zhiyao]
Look!
Tingnan mo!
Your body remembers me.
Naaalala ako ng katawan mo.
It remembers me.
Naaalala ako nito.
Say it. Tell me.
Sabihin mo. Sabihin mo sa akin.
Who am I? Tell me.
Sino ako? Sabihin mo sa akin.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Master, Song Zhiyao has been rescued.
Guro, nailigtas na si Song Zhiyao.
Why is everyone pushing me?
Bakit ba lahat ng tao ay nagtutulak sa akin?
Including you!
Kasama ka!
It's me.
Ako ito.
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Why are you here as well?
Bakit nandito ka rin?
I...
Ako...
None of your business.
Wala kang pakialam.
I figured you'd come to the hidden cell tonight,
Akala ko pupunta ka sa tagong selda mamayang gabi,
so I came to back you up.
kaya ako napunta rito para suportahan ka.
Think about it. Among all those who despise you
Isipin mo. Sa gitna ng lahat ng mga humahamak sa iyo
and are so eager to eliminate the people around you,
at sabik na sabik kang alisin ang mga taong nakapaligid sa iyo,
who else could it be
sino pa kaya ito
but that aunt of yours?
pero yung tiyahin mo?
Using Pei Jingheng
Gamit ang Pei Jingheng
would allow me to uncover the truth about my aunt more quickly.
ay magbibigay-daan sa akin upang mas mabilis na matuklasan ang katotohanan tungkol sa aking tiyahin.
Are you really willing
Talaga bang handa ka
to live under her shadow forever?
upang mabuhay sa ilalim ng kanyang anino magpakailanman?
I'm telling you,
Sinasabi ko sa iyo,
knowing too much
masyadong maraming alam
won't do you any good.
wala kang maidudulot na mabuti.
But I have to get to the bottom of this.
Pero kailangan kong alamin ang tunay na dahilan nito.
If I don't,
Kung hindi ko gagawin,
I'll be taken by them again.
Kukunin na naman ako nila.
And next time, I'll die.
At sa susunod, mamamatay na ako.
We're in this together now.
Magkasama tayo ngayon dito.
So put all that past nonsense aside
Kaya isantabi mo na lahat ng kalokohan mo noon
and work with me properly.
at makipagtulungan sa akin nang maayos.
Don't worry. I work for you,
Huwag kang mag-alala. Nagtatrabaho ako para sa iyo,
and I will never betray you.
at hinding-hindi kita pagtataksilan.
What was the relationship
Ano ang relasyon
between those bandits and the Pei family back then?
sa pagitan ng mga bandidong iyon at ng pamilyang Pei noon?
Why did they want to wipe out my entire family?
Bakit ba nila gustong lipulin ang buong pamilya ko?
We had only moved to Wu County for a year at the time.
Isang taon pa lang kaming lumipat sa Wu County nang mga panahong iyon.
Aunt,
Tiya,
you're still alive, aren't you?
Buhay ka pa naman, 'di ba?
Zhiyao?
Zhiyao?
I was wondering who it was.
Nagtataka ako kung sino iyon.
Why are you here alone?
Bakit ka nandito mag-isa?
Eldest Young Master.
Pinakamatandang Batang Panginoon.
Looks like something's bothering you.
Mukhang may bumabagabag sa iyo.
Did Jingheng give you a hard time?
Pinahirapan ka ba ni Jingheng?
No, not at all.
Hindi, hindi talaga.
Second Young Master is very kind to me.
Napakabait sa akin ng Pangalawang Batang Panginoon.
As for Jingheng's temper,
Kung tungkol naman sa ugali ni Jingheng,
I, as his older brother, of course know it well.
Ako, bilang nakatatandang kapatid niya, siyempre alam na alam ko iyon.
But the fact that he accepted you as his apprentice
Pero ang katotohanang tinanggap ka niya bilang kaniyang aprentis
shows he values you.
ipinapakita niya na pinahahalagahan ka niya.
You are right.
Tama ka.
If you're feeling down,
Kung nalulungkot ka,
I can take you out for a stroll.
Pwede kitang isama sa paglalakad-lakad.
The Fragrance Festival is coming,
Malapit na ang Pista ng Pabango,
so the county will be lively.
kaya magiging masigla ang lalawigan.
I may not have much say
Maaaring wala akong masyadong masasabi
in the manor,
sa mansyon,
but if you want to go outside,
pero kung gusto mong lumabas,
I can help you.
Matutulungan kita.
Think of it as a chance to unwind. Sound good?
Isipin mo na lang na pagkakataon ito para magrelaks. Maganda ba 'yan?
Following Pei Jingheng can be quite inconvenient.
Ang pagsunod kay Pei Jingheng ay maaaring maging lubhang abala.
It might be better to go out with Eldest Young Master instead,
Mas makabubuting sumama na lang sa pinakamatandang batang guro,
so I can meet Ergou and the others,
para makilala ko si Ergou at ang iba pa,
and look into what happened to my aunt.
at tingnan kung ano ang nangyari sa tiyahin ko.
In that case, I'll thank you in advance, Eldest Young Master.
Kung gayon, magpapasalamat ako nang maaga, Pinakamatandang Batang Panginoon.
Go back now and rest.
Bumalik ka na ngayon at magpahinga.
I'll send someone to inform you tomorrow.
Magpapadala ako ng tao para ipaalam sa iyo bukas.
Young Master.
Batang Guro.
Once we're out tomorrow,
Kapag nakaalis na tayo bukas,
search her room for the fragrance manual.
Hanapin ang manwal ng pabango sa kwarto niya .
Yes.
Oo.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Ang sikreto tungkol sa iyo ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Pero patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Hindi ko namamalayan, tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito ang lalim ng pag-ibig?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Huli na para maglakas-loob na yakapin ka muli♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nasaksihan ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Para sa ating mga kababayan, ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito, paglaya mula sa tadhana♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Sa kabilang buhay, nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Taglay ang taos-pusong pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪